Menantu perempuan saya terus
berusaha mengatakan yang sebenarnya!
Tapi aku tidak pernah percaya sepatah
kata pun yang dia ucapkan.  Mengapa?
Itu karena aku begitu
saja mempercayai Mandira!
Saya terus bertarung dengan
Gauri untuk membela Mandira.
Kemudian...
Pada hari yang tidak menyenangkan itu...
'Sampai saat ini, kamu tidak pernah membiarkan
aku mengungkapkan sifat asli Bibi Mandira.'
'Aku sudah muak, ibu.
Anda tidak dapat menghentikan saya lagi.'
'Hari ini, aku akan memberitahu semua
orang siapa sebenarnya Bibi Mandira.'
'Tidak, Gauri!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!'
'Saya minta maaf, ibu.'
'Aku harus melakukannya.'
'Ini bukan hanya tentang
keluarga dan putramu.'
'Tetapi ini juga tentang
anakku yang belum lahir.'
'Aku akan menunggu Shiv kembali
setelah membenamkan abu kakeknya.'
'Kemudian,'
'Akan kutunjukkan padamu dan Shiv'
'Warna asli Bibi Mandira'
'dengan bukti nyata.'
'Hari ini, aku akan mengekspos
Bibi Mandira di depan semua orang.'
Sebelum Gauri
bisa memberitahuku kebenarannya
dan menunjukkan buktinya,
dia meninggal!
Hari ini,
Shakti mencoba mengatakan
yang sebenarnya lagi kepada kita.
Dia mencoba memberi tahu
kita apa yang diinginkan Gauri!
Mengapa Shakti berkata demikian, Bu?
Pasti ada benarnya, bukan?
Itulah sebabnya Shakti pun bisa melihat
kebenaran Mandira seperti yang dilakukan Gauri.
Shakti juga mengatakan hal yang
sama seperti yang dilakukan Gauri!
Entah ada yang
percaya Shakti atau tidak,
Saya akan mempercayainya.
Saya akan berdiri di sisinya.
Segala sesuatu yang Shakti katakan
benar sekali.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang saya buat di masa lalu.
Saya tidak akan mengabaikan
apa yang Shakti katakan kepada kita.
Saya akan mendukung Shakti.
Jadi, Anda telah memainkan game
ini selama bertahun-tahun sekarang.
Anda mengatakan semua hal itu untuk
membuktikan bahwa saya pembohong.
Apa yang ingin Anda katakan
untuk diri Anda sendiri?
Raghunath.
Saya tidak pernah mengatakan
apa pun selama bertahun-tahun ini.
Aku tidak pernah benar-benar mengerti
bagaimana hal itu terjadi.
Setelah semua yang terjadi,
Saya tidak dapat berpikir rasional.
Caramu bersikap padaku,
tidak ada yang akan berubah
bahkan jika aku mengatakan sesuatu.
Aku tidak pernah bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan apa pun kepadamu.
Pikirkan tentang hal ini, Raghunath.
Pikirkan saja.
Semuanya baik-baik saja
sampai Shiv dan
Gauri tidak menikah.
Begitu Shiv dan Gauri menikah,
dan Gauri mencoba
memperingatkanku tentang niat Mandira...
Kami mulai menghadapi masalah.
Seseorang sedang mencoba menghancurkan
kebahagiaan Shiv dan keluarga ini!
Mandira bertanggung jawab untuk itu!
Apakah kamu baik-baik saja, Mandira?
- Aku selalu baik-baik saja.
Hari ini, bahkan Gayatri yang lemah
lembut pun sepertinya tidak bisa diam.
Saya harap dia tidak berhasil
meyakinkan semua orang.
Mandira, jangan khawatir tentang hal itu.
Raghunath tidak akan pernah
percaya apapun yang dia katakan.
Hari ini, dia tidak akan mengampuni
Gayatri dengan cara apa pun.
Saya akhirnya mengerti segalanya.
Mandira bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Raghunath!
Raghunath, apa yang kamu katakan?
Ya, Kamalnath.
Mandira juga bertanggung jawab
untuk kondisi Shiv saat ini.
Sekarang, semuanya sudah jelas.
Ibu, tidak.
Gayatri.
Anda menjadi terlalu berani!
Apakah kamu benar-benar berpikir
Anda akan mengamankan
tempat Anda di keluarga ini
dengan dukungan Shakti dua bit itu?
Anda pikir kami akan jatuh
ke dalam perangkap Anda.
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Saya sangat sadar
bahwa satu-satunya orang yang
tidak menyenangkan di keluarga ini
siapa yang bertanggung
jawab atas masalah keluarga ini
dan telah menghancurkan
keluarga ini adalah
kamu, Gayatri.
Hanya Anda yang bertanggung jawab untuk itu.
Aku sudah bilang padamu.
Hanya kamu yang bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Anda mencoba untuk
menyalahkan Mandira
untuk membuktikan diri Anda benar.
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Gayatri!
Dibandingkan dengan Mandira,
kamu tidak berharga apa pun!
Apakah kamu lupa semua yang
Mandira lakukan untuk keluarga ini?
Setelah kematian Gauri,
Shiv benar-benar hancur.
Keluarga kami hancur.
Shiv tidak dapat fokus
pada bisnis dan rumah sakit.
Bahkan saya berada dalam kondisi
mental yang buruk dan
saya duduk di rumah.
Pada saat itu,
wanita hebat ini, Mandira,
menjaga keluarga kami,
rumah sakit,
bisnis, dan lainnya!
Dia merawat setiap
individu di keluarga ini.
Dia menangani semuanya
dari orang-orang yang datang ke
rumah ini hingga isu-isu di sekolah Kartik!
Dan Anda mencoba menyalahkannya!
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di rumah ini lagi!
Setelah kesalahanmu hari ini,
Aku akan memukulmu dengan sangat keras
bahwa Anda bahkan tidak akan pernah
mempertimbangkan untuk menyalahkan siapa pun!
Dia ingin mengatakan
kebenaranku kepada semua orang.
Sekarang, Raghunath akan
memukulnya dengan keras
bahwa dia tidak akan pernah
mengatakan sepatah kata pun.
Pria ini adalah Raghunath Kashyap.
Dia adalah kepala
keluarga Kashyap.
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Lihatlah dia.
Dia menyiksa istrinya.
Dia akan memukul istrinya.
Ini jelas merupakan kasus
kekerasan dalam rumah tangga.
Ini...
Dia menyiksa istrinya
secara mental dan fisik.
Video ini adalah salah satu buktinya.
Shakti, menurutmu apa
yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menjadi dokter berdasarkan profesi.
Tapi aku ingin setiap gadis
di negeri ini mengetahuinya
bahwa jika ada pria yang memukul wanita
dan memberinya
trauma mental atau fisik,
itu adalah kejahatan!
Seorang wanita berhak
membela dirinya sendiri!
Dia berhak mengajukan
pengaduan polisi terhadap pria itu!
Jadi, maukah kamu
memanggil polisi di rumah ini?
Apakah Anda akan menyeret keluarga ini ke pengadilan?
Ketika seorang ibu gagal
memenuhi tanggung jawabnya,
dan putranya mengambil jalan yang salah,
dan ketika ibu tidak
mengoreksinya...
Ketika seorang pria melewati batas kemampuannya...
Ketika orang-orang, yang seharusnya mengajari
kita membedakan mana yang benar dan yang salah,
mengambil jalan yang salah,
polisi harus turun tangan.
Nenek, kita tidak
hidup di masa lalu
di mana seorang wanita akan mentolerir
kekerasan fisik yang dilakukan oleh suaminya,
dan tidak berbuat apa-apa!
Selama aku di sini,
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
disiksa atau menghadapi ketidakadilan.
Polisi belum pernah datang ke sini.  Mereka
juga tidak akan pernah berada di sini.
Saya akan berurusan dengan
orang yang Anda coba lindungi nanti.
Aku juga tidak akan kemana-mana
dan wanita jahat ini juga tidak akan pergi!
Tapi kamu...
Anda tidak bisa tinggal di
rumah ini lebih lama lagi!
Aku sudah muak denganmu!
Hentikan ini!
Kumpulkan barang-barang Anda
dan keluar dari rumah ini!
Kalau tidak, aku akan
mengusirmu dari rumah ini!
Tidak ada tempat
bagimu di keluarga kami
dan di rumah ini.
Itu luar biasa, Raghunath.
Inilah yang selalu saya inginkan.
Aku hanya ingin kamu
mengusirnya untuk selamanya.
Biarkan aku pergi.
Aku bilang lepaskan tanganku.
- Keluar.
Sekarang!
Ayah!
Keertan, tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan usir aku keluar.
Biarkan aku pergi.  Saya tidak mau pergi!
- Ayolah, Rimjhim.
Keertan, kumohon!
- Lepaskan tanganku.
Biarkan aku pergi!
Keertan, tolong.
- Rimjhim, ayo pergi!
Keertan, tolong jangan lakukan ini padaku.
Berhenti!  Apa yang kalian berdua lakukan?
- Berhenti, Gayatri!
Hari ini, Shakti telah melewati
batas kemampuannya!
Dia tidak akan pernah bisa tinggal
di rumah ini!  Tidak pernah lagi!
Tolong hentikan mereka, ibu.
Ayah, kamu tidak bisa melakukan ini!
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Saya menikah dengan Dr Shiv.
- Persetan dengan pernikahan ini!
Tidak ada yang ingin kamu tinggal di sini.
Baik Shiv maupun keluarga ini!
Bahkan Shiv pun tidak!
Keluar dari rumah ini!  - Ayah!
Lepaskan tangannya.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Puji Dewa Siwa!"
"Dewa Siwa!"
“Kemurkaannya tak tertandingi.
Shakti merindukan dukungan-Nya.”
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan alam semesta ini.”
“Dia mempunyai kekuatan untuk menyatukan
setiap atom di alam semesta ini.”
Pisau.  - Lepaskan tangannya.
Shiv, aku...
- Aku bilang biarkan dia pergi!
Apa yang dia lakukan di sini?
Seharusnya saya memberinya obat dengan dosis yang lebih tinggi.
- Ya.
Shiv, dia...
- Shakti adalah istriku.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Siwa Shakti!"